'Aku tahu apa yang kamu lakukan pada Manan.'
'Jika kamu memberi tahu siapa pun tentang rencanaku'
'kalau begitu, aku akan bunuh diri.'
'Mama!'
'Apakah kamu menemukan anakku?
- Nyonya Kohli ada di sini.'
"Kami sudah memberitahu
semua kantor polisi di Delhi."
'Jika kamu tidak mempercayai kami,
kamu bisa bertanya pada suamimu.'
'Beberapa jam yang lalu....'
Edarkan nomor ini ke
seluruh kantor polisi.
Ayo cepat.
'Kamu bukan Mohan.
Kamu adalah duri di sisiku.'
'Saya tidak tahu apakah mereka
akan menemukan Manan atau tidak.'
'Tetapi Mohan pasti akan
menghilang dalam hitungan hari.'
Tuan Yug Kohli.
Jangan kuatir.  Kami akan mencoba yang terbaik.
Tidak akan terjadi apa-apa pada putramu.
Kami pasti akan menemukannya.
Pak, pastikan Anda mencoba yang terbaik.
Dia adalah anakku.
Jika Anda tidak menemukannya,
Saya akan membunuh seseorang atau yang lain.
Saya harap Anda mengerti
apa yang saya rasakan.
Kepalaku berputar.
Meera, lakukan ini.
Anda membawa pulang Sargam.
Ini sudah sangat larut.
Ya, saya sudah memberi tahu
semua orang tentang Manan.
Tapi tetap saja, beritahu
mereka bahwa aku akan terlambat.
Oke.
Tapi tolong hubungi saya jika
Anda membutuhkan sesuatu.
Saya tahu Anda sangat
terikat dengan Manan.
Jangan kuatir.  Mereka akan menemukannya.
Nyonya Kohli pasti lebih khawatir
daripada aku.
Saya tidak tahu bagaimana kondisinya
setelah mendengar tentang Manan.
Pergi.
Hei, Shalgam!  Pulang.
Ayo pergi, Sargam.
Tolong cepat sedikit!  Ayo cepat!
Saya tidak tahu di mana Manan berada.
Bagaimana kabarnya?
Mama!
Meera, apakah kamu menemukan Manan?
Tidak, kami tidak menemukannya.
Polisi telah mengajukan
laporan orang
hilang dan mereka
sedang menyelidikinya.
Jangan kuatir.  Kami akan menemukan Manan.
Saya sangat takut.
Saya melihatnya di TV.
Ketika seorang penculik menculik
seseorang, dia membunuhnya.
Bagaimana jika dia...
- Tidak, Sargam.
Tolong jangan katakan itu, sayangku.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Polisi berusaha mencari Manan.
Manan akan segera kembali.
Jangan kuatir.
Meera, jika kamu tidak keberatan maukah
kamu membawa Sargam ke kamarnya?
Ya, kenapa tidak?
Aku akan menggantinya juga.
Terima kasih.
Radha membual tentang putranya.
Lihat, sekarang putranya diculik.
Sejak kami bertemu dengannya,
dia bertingkah sangat mahal.
Semuanya terjadi untuk selamanya.
Apa maksudmu, Bibi Ketki?
Manan...
- Manan adalah putra Radha, Gungun.
Dia menghancurkan keluarga kami.  Dia menyusahkan
seluruh keluarga kami selama bertahun-tahun.
Gungun, dia akan menghadapi
nasib yang sama seperti kita.
Saya tidak ingin Manan kembali.
Sebenarnya, aku berharap dia... Dia mati!
ketki!
Diam saja!
Jangan katakan sepatah kata pun!
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Bagaimana kamu bisa mengharapkan kematian
pada anak yang tidak bersalah, Ketki?
Jangan lupa.
Selama pesta Holi, Anda
merasa kasihan pada Manan
karena ibunya
mengalami kecelakaan.
Tapi sekarang kamu sudah tahu
bahwa Radha adalah ibu Manan,
kamu sudah mulai
membencinya juga.
Simpanlah kebencian apa pun yang kamu
miliki terhadap Radha dalam hatimu sendiri.
Ini bukan salah Manan.
Bagaimana jika hal yang sama
terjadi pada Sargam, bukan Manan?
Mereka berada di sekolah yang sama.
Mereka seumuran.
Kami lupa menjemputnya
dari sekolah.
Untunglah Mohan meraih
dan menjemput Sargam.
Jika Mohan tidak sampai tepat waktu
maka Sargam akan diculik.
Dan kami akan berada di
kantor polisi, bukan di Radha.
Kami akan meminta mereka
untuk menyelamatkan Sargam.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Ketki, kamu bahkan tidak tega
mendengar pertarungan Sargam ini.
Pikirkan, bagaimana perasaan Radha
yang putranya sebenarnya hilang!
Berpikirlah seperti seorang
ibu dan bukan saudara ipar.
Maka, Anda akan tahu apa
yang sedang dialami Radha.
Ketki, kebencian seharusnya
tidak lebih besar dari kemanusiaan.
Tolong urus ini.
Mama!
Saya merasa panas.
saya haus.  Air...
Air...
'Hei, Manan!  Tunggu!
Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Datang dan duduk di sini.'
'Apakah kamu haus?'
'Jika kamu haus jangan
minum air terlalu cepat.'
'Minumlah perlahan.'
'Tahukah kamu jika kamu meneguk air secara perlahan?
- Apa?'
'Tubuhmu menyerap air
dengan cara yang benar.'
'Kemudian, tubuhmu juga
akan terhidrasi dengan baik.'
'Jadi, bagaimana kamu
akan minum air lain kali?'
'Minumlah perlahan-lahan.'
'Ya!  Anak yang sangat baik.'
'Minumlah.'
Ibu memberitahuku
untuk meminum air secara
perlahan ketika saya haus.
Aku ingin ibuku.
Ayo cepat!  Mengapa kamu berjalan sangat lambat?
Pindah!  Pindah!
'Kamu akan baik-baik saja.'
Aku tidak pernah beriman
kepada-Mu di masa lalu.
Aku masih tidak percaya padamu.
Aku tidak pernah meminta apa pun kepada-Mu.  Aku
juga tidak akan meminta apa pun padamu sekarang.
Tapi Manan...
Dia masih kecil.  Apa salahnya?
Radha adalah orang yang menganiaya kita.
Dia pantas dihukum,
tapi tidak seperti ini!
Saya tidak dekat dengan Radha, tapi Manan...
Dia menganggapku sebagai
saudara perempuannya dan aku...
Manan percaya padaMu, Sri Krishna.
Dewi Radha!
Tolong selamatkan dia.
Kalau tidak, kita tidak akan pernah berdamai.
Aku rindu ibuku.
Ibu memberitahuku bahwa aku
harus berdoa
kepada Tuhan Krishna
kapanpun aku merasa takut.
Tuhan Krishna selalu mengirimkan bantuan.
Jika kita mempunyai keyakinan pada diri kita sendiri
kemudian, kita bisa mengatasi apa pun.
Saya tahu, Sri Krishna
akan mengirim seseorang untuk membantuku.
'Tuan Krishna!  Aku menyerah padamu.'
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
'Tuan Krishna!  Aku menyerah padamu.'
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna.
O Govind. O Hari. O Murari."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
Pak Kohli.  - Ya, tuan.
Ya.
- Kami telah mengirimkan foto anak Anda
ke semua kantor polisi.
Polisi Delhi sangat aktif.
Kami akan segera menemukan putramu.
Terima kasih banyak, Pak.
- Tidak apa-apa.
Bagaimana jika melarikan diri dari kota?
Kita harus memberi tahu mereka.
Jika mobil melintasi perbatasan
maka, penculiknya harus
ditangkap saat itu juga.
Beritahu mereka.
Polisi Rajasthan, Polisi
Uttarakhand dan Polisi Haryana.
Sangat.
Tunggu sebentar, Pak.
Permisi, Pak.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya mendapat telepon dari
rumah dan bukan istri saya.
Saya harus memberi tahu mereka.
Halo!
Yug!  - Ya, ibu.
Yug, kamu pergi menjemput
Manan dari sekolah.
Di manakah lokasi Manan?
Kenapa dia belum kembali dari sekolah?
Bu, Manan telah diculik.
Apa?
Sebuah van tiba dan
menculik Manan di depan saya.
Saya mengejar mereka.  Tapi tidak beruntung.
Saya terus berteriak.
Tapi mereka tidak meninggalkan Manan.
Mereka menculik anak saya.
Yug, berhentilah berpura-pura.
Dan beri tahu aku di mana Manan berada.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Dimana dia?
Bagaimana ibu tahu?
Anda menangkap saya.
Apa yang mereka katakan itu benar.  Tidak
ada yang mengenalmu lebih baik dari ibumu.
Tidak peduli seberapa
banyak aku berpura-pura,
kamu selalu tahu
apa yang aku lakukan.
Tidak ada yang akan tahu apa yang saya
lakukan pada Manan.  Manan sudah pergi.
Aku rindu ibuku.
Yug, aku tahu apa yang kamu lakukan pada Manan.
Di manakah lokasi Manan?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Hai!  Hai!
Bu, begitu banyak kemarahan dan
begitu banyak emosi bersama-sama.
Jika kamu begitu
sensitif terhadapku,
Aku akan menyerahkan
hidupku untukmu.
Keberadaan Manan tidak penting.
Lebih penting bagi Anda untuk
mengetahui apa yang akan saya
lakukan jika Anda memberi
tahu siapa pun tentang hal itu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu membunuhku?  Bunuh aku.
Saya tidak peduli dengan hidup saya.
Yug, tolong jangan menyakiti Manan.
Saya harap Anda peduli dengan hidup saya.
Yug, apa maksudmu?
Ibuku yang manis...
Jika Anda memberi tahu siapa pun tentang rencana saya
kalau begitu, aku akan bunuh diri.
Apakah Anda mengerti
apa yang ingin saya katakan?
Anda adalah ibu saya
dan Anda tahu betul
bahwa saya melakukan
apa yang saya katakan.
Anda tahu itu, kan?
Saya harap Anda tidak
kehilangan anak Anda
dalam upaya Anda
menyelamatkan anak orang lain.
Apakah kamu mengerti?
Pilihan ada di tangan Anda.
Entah Anda dapat menyelamatkan anak Anda sendiri
atau menyelamatkan anak tiri dari anak Anda.
Tolong, Yug.  Mengapa kamu melakukan ini?
Di manakah lokasi
Manan?  Apakah kamu
sudah melakukan
sesuatu pada Manan?
Selamat malam.
Halo!  Yug?
Yug, dengarkan...
Mengapa dia menjadi begitu melodramatis?
Dia harus melakukan yoga.
Dia harus bersantai dan rileks.
Pak, Anda harus ikut dengan
saya untuk beberapa formalitas.
Oke.
Tuan, apakah Anda menemukan anak saya?
Manan... Saya ibunya.
Tolong beritahu saya.  Apakah kamu menemukannya?
Apakah Anda menemukan para penculiknya?
Tolong beritahu saya.  Tolong beritahu saya.
Nyonya Kohli?
Nyonya Kohli ada di sini.
Bu, harap tenang.
Tolong temukan dia.  Saya tidak tahu apa yang
telah dilakukan para penculik terhadap Manan.
Tolong temukan dia.
Silakan pergi dan temukan dia.
Bu, kami berusaha semaksimal mungkin.
Nyonya Kohli ada di sini.
Kami telah memberi tahu
semua kantor polisi di Delhi.
Dan polisi Delhi bersiaga.
Kami memeriksa setiap kendaraan.
Segera setelah kami mendapat
informasi, kami memulai pekerjaan kami.
Jika Anda tidak mempercayai kami,
Anda bisa bertanya kepada suami Anda.
Dimana tukang listriknya?
Semuanya tidak berguna!
Saya harus menyelidikinya sendiri.
Radha.Mohan.